Repository: Tdunk18/WDMarvell
Catalog: WDMyCloud Firmware/firmware/module/crfs/web/pages/locale/*/LC_MESSAGES/default.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# LABEL_DESCR_PLEASE_ENABLE_COOKIES
source: Please enable cookies in your browser.
ja_jp: ブラウザの Cookie を有効にしてください。
ko_kr: 브라우저에서 쿠키를 활성화하십시오.
zh_cn: 请在浏览器中启用 cookie。
zh_tw: 請在您的瀏覽器中啟用 cookie。

# LABEL_DESCR_PLEASE_ENABLE_JAVASCRIPT
source: Please enable JavaScript in your browser.
ja_jp: ブラウザの JavaScript を有効にしてください。
ko_kr: 브라우저에서 JavaScript를 활성화하십시오.
zh_cn: 请在浏览器中启用 JavaScript。
zh_tw: 請在您的瀏覽器中啟用 JavaScript。

# LABEL_DESCR_IE7_NOT_SUPPORTED
source: Internet Explorer 8 and higher is supported; please update your browser.
ja_jp: Internet Explorer 8 以上がサポートされています。ブラウザを更新してください。
ko_kr: Internet Explorer 8 이상이 지원됩니다. 브라우저를 업데이트하십시오.
zh_cn: 支持 Internet Explorer 8 及更高版本；请更新浏览器。
zh_tw: 支援 Internet Explorer 8 以及較高的版本，請更新您的瀏覽器。

# CONTENT_SAFEPOINTS_BUMPER_TITLE_PROTECT_STUFF
source: Protect Your Stuff
ja_jp: データの保護
ko_kr: 사용자 정보 보호
zh_cn: 保护您的资料
zh_tw: 保護您的資料

# CONTENT_USERS_DIALOG_TOOLTIP_EMAIL
source: Give user cloud access by entering their email. Login instructions are sent to the email address provided.
ja_jp: ユーザーの電子メール アドレスを入力して、ユーザーにクラウド アクセスを付与します。 ログインの手順は、提供された電子メール アドレスに送信されます。
ko_kr: 이메일을 입력하여 사용자 클라우드 액세스를 부여합니다. 로그인 지침이 제공된 이메일 주소로 전송됩니다.
zh_cn: 输入用户电子邮件，授予他们云访问权。 登录说明将发送到提供的电子邮件地址。
zh_tw: 藉由輸入使用者的電子郵件，給予使用者雲端的存取權。 會經由電子郵件將帳號的入門指導寄送至所提供的地址。

# CONTENT_GENERIC_TEXTBOX_LABEL_OLD_PASSWORD
source: Previous Password
ja_jp: 古いパスワード
ko_kr: 이전 암호
zh_cn: 以前的密码
zh_tw: 之前的密碼

# CONTENT_SETTINGS_DIALOG_TITLE_SELF_TEST_RESULTS
source: Self Test Results
ja_jp: 自己テスト結果
ko_kr: 자체 테스트 결과
zh_cn: 自检结果
zh_tw: 自我測試結果

# CONTENT_SETTINGS_DIALOG_TITLE_INVALID_EMAIL
source: Invalid Email
ja_jp: 無効な電子メール アドレス
ko_kr: 유효하지 않은 이메일입니다.
zh_cn: 无效的电子邮件
zh_tw: 無效的電子郵件

# CONTENT_SETTINGS_DIALOG_TITLE_ALERT_EMAIL_LIMIT_MET
source: Alert Email Limit
ja_jp: アラート電子メール上限
ko_kr: 알림 이메일 한도
zh_cn: 提醒电子邮件限制
zh_tw: 警示電子郵件限制

# ERROR_OLD_PASSWORD_INCORRECT_SYNTAX
source: Previous password is a case-sensitive, alphanumeric value up to 32 characters, and cannot contain double quotes.
ja_jp: 古いパスワードは 32 文字以内の英数字でなければなりません。大文字と小文字を区別します。二重引用符は使用できません。
ko_kr: 이전 암호는 대소문자가 구분되는 32자 이하의 영숫자 값이며, 따옴표는 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 以前的密码是一串字母或数字，区分大小写，最多 32 个字符，且不能包含双引号。
zh_tw: 之前的密碼為大、小寫區分的英數字母，上限為 32 個字元，不可包含雙引號。

# CONTENT_SHARES_LABEL_USAGE
source: Usage
ja_jp: 使用
ko_kr: 사용량
zh_cn: 用法
zh_tw: 使用狀態

# BUTTON_SUBMIT
source: Submit
ja_jp: 送信
ko_kr: 제출
zh_cn: 提交
zh_tw: 送出

# CONTENT_SAFEPOINTS_LABEL_SHARE_AUTHENTICATION
source: Share Login
ja_jp: ログインを共有
ko_kr: 공유 로그인
zh_cn: 共享登录
zh_tw: 共享帳號

# CONTENT_SAFEPOINTS_LABEL_DEVICE_AUTHENTICATION
source: Device Login
ja_jp: デバイスのログイン
ko_kr: 장치 로그인
zh_cn: 设备登录
zh_tw: 裝置帳號

# CONTENT_SETTINGS_MEDIA_TOOLTIP_DLNA_DATABASE_RESCAN
source: Rescan searches for changes made to your media libraries.
ja_jp: 再スキャンはあなたのメディア ライブラリに加えられた変更を検索します。
ko_kr: 다시 검색은 미디어 라이브러리의 변경 사항을 검색합니다.
zh_cn: 重新扫描搜索对您的媒体库所做的更改。
zh_tw: 再次掃描會搜尋在您的媒體庫中的變更。

# CONTENT_SETTINGS_MEDIA_TOOLTIP_DLNA_DATABASE_REBUILD
source: Click Rebuild to rebuild the media database, but do so only if database corruption is suspected.
ja_jp: データベースの破損が疑われる場合、「復元」をクリックして、メディアデータベースを復元してください。
ko_kr: 미디어 데이터베이스를 복원하려면 '복원'을 클릭하십시오, 단, 데이터베이스가 손상된 것으로 의심되는 경우에만 복원 작업을 진행하십시오.
zh_cn: 单击“还原”还原媒体数据库，但是只能在怀疑数据库损坏时，方可这样做。
zh_tw: 按一下「重新組建」以重新組建媒體資料庫，但請僅在有資料庫損毀疑慮時執行。

# GLOB_NAV_HELP_STRING_COPYRIGHT_2013_WD_ALL_RIGHT_RESERVED
source: 2013 Western Digital Corporation. All Rights Reserved
zh_cn: 2013西部数字公司。 保留所有权利

# LEARNING_CENTER_LABEL_HEADER_WD_SAFEPOINT
source: Safepoints
ja_jp: Safepoint
ko_kr: safepoint
